16.11.2016
Í dag þennan fallega vetrar dag settumst við niður og lærðum á git, við erum búin að fá nokkra hluti til þess að virka og getum vonandi sett einhvað inn í næsta tíma.Við erum öll tilbúin í þetta verkefni og ætlum að gera okkar allra besta til þess að klára þess önn með stæl. Það er orðið mjög kalt úti en það stoppar okkur ekki.

21.11.2016 
Veit ekki alveg hvað við erum að gera. Inga og Ísak fengu "mega" arduino borð, þannig að við þurfum ekki lengur að reyna að tengja allt í 2 borð. Tómas er að setja upp login system.

23.11.2016
Það er allt að bila og ekkert að ganga upp hreyfiskynjarinn virkar ekki lengur og ekki hitamælirinn heldur, lyklaborðið er það eina sem virkar eins og er en það skrifast bara út í serial monitornum en vill ekki virka a skjánum. T´mas heldur áfram með síðuna og er að reyna að koma í gang mailserver.

28.11.2016 Við förum haft alltof lítinn tíma til þess að vera að vinna í þessu vegna annarra verkefni en núna er verkefnið að byrja á fullu. Hreyfinskynjarinn fór í gang loksins í tíunda skiptið og verður það vonandi varanlegt. Ísak fær alltaf upp sömu villuna í sínu verkefni og vonum við að það fari nú að detta inn. Tómasi gengur vel með síðuna og er kominn fínn grunnur sem þarf að fara að bæta við og stækka.

30.11.2016
Í dag er seinasti dagur nóvembermánaðar og það er greinilega lukkudagurinn okkar því að í dag byrjaði allt bara að virka einn tveir og tíu, það sem er búið að vera detta inn og út í alan vetur byrjaði allt saman að virka í dag og birtust allar upplýsingar sem við þurfum. Núna þurfum við bara að fá tengingu við gagnagrunn og senda gögnin þangað svo að hægt sé að sækja þau þaðan og setja þau inn á síðuna.
Við erum hætt við að reyna að tengja skjáinn sem við vorum að nota og ætlum að nota bara venjulegan skjá fyrst að við erum komin með mega og getum þá tengt allt saman við hann. 

5.11.2016
Eftir langa vinnuhelgi erum við komin aftur og ekkert er að virka, við höfum komist að því að nettenginginn virkar ekki með arduino mega borðinu svo að við þurfum að nota arduino uno, sem gerir það að verkum að við höfum ekki næginlega mikið af plássi til þess að nota skjáinn og lyklaborðið. Við ætlum að kynna verkefnið með skjáinn og lyklaborðið tengt við annað arduino uno og segja frá afhverju við gátum ekki tengt þetta saman. Við fengum tengingu við síðuna og náðum að senda öll gögn inn á gagnagrunninn og hægt er að sjá hitastig og gas allt frá síðunni. Í fyrramálið verður farið í að raða í húsið og klára skýrsluna. Það var ætlunin að gera það í dag en það vantar nokkra víra og teypi til þess að klára það.
